Nome: Alice Azevêdo Longman

Subssistema: Chassi

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Por enquanto não. Tô bem onde tô.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: No mínimo, 2023.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Estou a pouco tempo presencial, e tudo que fizermos foi conjunto, mas todos os feedbacks recebidos foram bem suficientes (não sente necessidade de feedback formal). Sobre o Ruggero, acho que também.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Sim.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Gosto sim, estamos mais resolvendo problemas, mas é a rotina certa.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Acho.

Observações extras: Vai Fox Baja!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Acho que o dia a dia é o suficiente, mas capacitações seriam um complemento interessante, mas não obrigatório.

