xNome: Arthur Gomes Chieppe

Subssistema: Eletrônica

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Diretor de Projetos, acho que não, por ser de Comp. Desejo me manter como gerente de Eletrônica.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até o final de 2023.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Seria interessante um feedback formal sobre o que aconteceu na competição do Andrezão.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: A gente pegou muita coisa pronta feita na teoria e tivemos que implementar, mas erramos de considerar que o que tinha sido feito estava correto. Na parte opcional temos muito o que melhorar.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Tô sim. Fiz bastante coisa.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Funciona bem. Temos um horário muito bom para trabalhar e podemos andar juntos durante as reuniões.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não acho que não.

Observações extras: Parem de colocar mochilas na frente da bancada de eletrônica. E vamos arrumar a bancada. Mais cadeiras no escritório seria uma boa.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Acho que com relação a eletrônica não precisa de capacitação.

