Nome: Arthur Amorim Matosinhos Cardoso

Subssistema: Motor

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, quero me tornar Capitão.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até 2025.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Até agora tudo certo.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Com certeza.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, tudo certo.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Tudo certo.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Tudo mundo gente fina!

Observações extras: Vai Fox Baja!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Talvez umas aulas de CAD seriam uma boa.

