Nome: Breno Alencar Araújo

Subssistema: Suspensão

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, pretendo me tornar gerente. Não tem disponibilidade para ser Capitão e Diretor.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2023.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Recebo feedback, mas não tão formal, mas é algo que não me impacta de forma direta.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Antes estava ausente, especialmente depois das PI's. Deu uma pausa na oficina para poder estudar mais e poder levar os dois.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, está feliz com sua trajetória. Quando ficou chateado Tomás disse que ele é uma parte importante da equipe.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Se pudesse mudar algo, faria um trabalho manual mais direcionado. Ou seja, entrar na oficina e fazer o que tem que fazer, algo mais direto.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Sente que todos tratam ele muito bem. Possui uma relação de fazer coisas juntos. Sente que antes da competição se enquadra como alguém que os outros precisavam dar um "toque".

Observações extras: Organização; deveriam haver posições fixas em cada sub (ex: solda de suspensão); 

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Sente que o dia a dia é suficiente. Informações que são dadas não são suficientes por falta de conhecimento. Acha um ótimo momento de fazer capacitações, cobriria várias lacunas. Acha que deveriam ocorrer até para pessoas de fora (deu exemplo do TechLab). 

