Nome: Enzo Francisco Klann Fonteyne

Subssistema: Suspensão

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, gerente é algo que almejo muito, porque posso manter a mão na massa. Acho que diretoria tem muito trabalho administrativo, que é o que não busco no Baja.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até 2023.2 ou 2024.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Acho que estou recebendo uma boa quantidade

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Dentro do meu sub eu sou o cara que mais faz. Sempre que tem coisa pra fazer eu faço.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, com certeza!

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Não mudaria nada. Rotina é perfeita. Equipe em pura sincronia e dedicação.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Ninguém me enche o saco, então tudo certo.

Observações extras: Tínhamos que fechar um bar depois da oficina, pra nos conhecermos melhor.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

