Nome: Esther Gallo Dagir

Subssistema: Freio

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, no máximo gerente. Mais por conta de eu estar no 5º semestre e não achar que consigo avançar tanto em termos de cargo.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até 2023.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Falta um pouco, por conta, de ser positivo sobre algo que não foi tão bom. Talvez, porque o leozin não quer ser chato.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que poderia cumprir mais. Por ter entrado durante a pandemia, poderia adquirir mais conhecimento para cumprir melhor meu papel no sub (estando na oficina ajudaria a resolveria).

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Depois da competição estou me sentindo bem mais parte. To muito feliz.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Talvez ter mais consistência nas reuniões semanais. Cumprir as datas confirmadas.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Acho todos bem tranquilo.

Observações extras: Vai Fox Baja!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Acho que o dia a dia é suficiente.

