Nome: Gabriel Brunoro Motta Tumang

Subssistema: Eletrônica

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim. Gerente.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2024.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Não, acho que estou recebendo uma boa quantidade.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Não se aplica.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Não se aplica.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Com os outros trainees, senti alguns meio desmotivados.

Observações extras: Vamo Baja!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

