Nome: Gabriel Esgaib Tess

Subssistema: Captação de Recursos

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Não pretendo.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2022.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Recebo muito feedback e acho que a Cami é muito boa no que faz.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Não, não estou gostando do que eu faço e o tempo é algo que impossibilita avançar.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Não, daria nota 4 para minha trajetória até agora (0-10).

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Eu implementaria uma rotina e estar mais próximo de Projetos, não sinto uma integração entre as 2 áreas.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não mudaria o comportamento da Cami, acho ela bem dedicada e gosta do que faz. Sobre o Andrezão, não tenho o menor contato com ele, então não posso opinar. Quanto aos colegas do ADM, não tive contato o suficiente para dizer.

Observações extras: A parte de ADM é muito separada de projetos, e fica muito difícil trabalhar e ficar motivado. Não sinto pertencimento a equipe, me sinto à parte da equipe. Também acho muito importante que meu trabalho seja passado para os próximos gerentes. Agradeço pelo tempo que fiquei aqui.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Sinto falta das gerências anteriores passarem o conhecimento para quem assumiria. O projeto está morrendo com a pessoa sair do Baja.

