Nome: José Edson Mendonça Ribeiro Lima Araújo

Subssistema: Suspensão

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, eu pretendo passar por Gerente, Diretor, Capitão.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até o 2022.4

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Sim, tá tranquilo por parte do Gerente.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que sim.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, me sinto.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Não que esteja sobrando trabalha para mim, mas falta balanceamento na divisão das tarefas.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Talvez um pouco mais de feedback mais formal dos colegas. Informal recebo bastante.

Observações extras: Eu queria participar de outros subs

1a opção: Freio

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

