Nome: João Pedro Varella Ribeiro Santos

Subssistema: Motor

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Não acho que agora eu conseguiria conciliar.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Quero continuar até o fim do curso, talvez não tão ativamente, mas quero continuar ajudando na oficina. Até 2023.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Dos superiores, temos um ou outro feedback na brincadeira, mas gostaria que tivessemos um feedback sério e regular (1 ou 2x por semetre) acho que iria ajudar, principalmente para a galera mais nova. O mesmo se aplica aos membros do Motor. É só uma observação para ajudar.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que hoje sim. No ano passado, quando entrei tava meio perdido, de como era. Mas agora no começo do semestre, entrei no ritmo.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, bastante. Fiz muitos amigos no Baja, os melhores.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Eu gosto, temos uma vibe descontraída. Trabalhamos e fazemos o que precisa e somos sérios quando tem que ser sério.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não mudaria nada. Todos tem uma vibe legal.

Observações extras: A questão do feedback sério seria uma ótima. Repetir o av. 360 2x por ano seria ótimo.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Acho que a capacitação como trainee foi muito boa. Consigo ter uma noção do que todos estão fazendo. Sinto que posso ajudar com ideias, e faz com que eu tenha uma noção geral do carro.

