Nome: Leonardo Cesari Costa

Subssistema: Freio

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Não.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até decidirem quem vai ser o próximo gerente (2022.2)

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Dos superiores, acho que sim, e mais do Andrezão e Avaliação 360 supre o feedback formal. Dos membros, acho que é o suficiente.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: De montagem e organização, acho que sim. Talvez falte puxar um pouco mais dos meus membros, mas é que tenho tanto coisa pra fazer que não consegui colocar isso na prioridade.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Com certeza.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Acho que não. Temos menos trabalho que outros subs e temos uma base muito forte nisso. Acho que do jeito que está, está funcionando.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: A galera sempre foi muito respeitosa. Às vezes, na competição o stress pegou algumas pessoas, mas de resto sem nenhum problema. Profissionalmente, não vejo ninguém rendendo menos do que o suficiente. Talvez, lembrar a Esther que ela pode vir na oficina sem ter que eu pedir.

Observações extras: Neste último semestre consegui sentir-me muito mais parte da rapaziada, e ser Gerente foi uma experiência ótima.
Temos que organizar a oficina.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Não sinto não. Tá bem tranquilo.

