Nome: Lorena Barbosa Antunes da Silva

Subssistema: Não tem sub ainda

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Acho que gerente. Quero continuar com a mão massa.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2024.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Tudo no padrão.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que sim, eu poderia ter ido mais nos extras da oficina, mas no padrão me dediquei no que era esperado.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim :)

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: -

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: No máximo, tem umas pessoas que chegam atrasado.

Observações extras: Eu gostei muito da semana de trainees, mas eu acho que o fato de ter as PIs no meio quebrou um pouco o fluxo, e me fez esquecer dos subs antes das PIs na hora de selecionar o forms.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

