Nome: Luca Oshiro Camargo

Subssistema: Chassi

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, penso em me tornar gerente. Sobre diretor e capitão, vou esperar para ver.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Não tenho um planejamento, mas creio que até 2024.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Tudo certo.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Como não tenho muitas funções, não tenho como avaliar. Mas estou bem em cima do Costa para aprender.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Tô sim, a equipe é bem acolhedora e receptiva!

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Do pouco que eu vi, gostei bastante.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não mudaria nada.

Observações extras: Vai Fox Baja!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Eu acho que o dia a dia é o suficiente, mas seria bom algumas aulas mais detalhadas se pudesse encaixar, com algum professor ou alguém discorrendo bem a fundo o subssistema.

