Nome: Maria Eduarda Matta Mercer Mourão

Subssistema: Marketing

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Quero começar em outro sub e subir de cargo nele. Eu ficaria muito feliz, e ter um cargo que envolva mais trabalhos manuais.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Pretendo ficar no marketing até me formar. Agora pra projetos, 2024.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Sinto falta de feedback dos outros membros do Baja, se os posts estão legais. A Cami responde bastante e Gabi Giosa também. Tenho retorno interno sobre mídias, mas não dos outros subs. Sobre produtos, não tivemos engajamentos nas enquentes.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Não. Eu fui desleixada depois das provas. Semana retrasada eu estava com suspeita Covid, e fiquei super mal. Estou muito corrida com o Insper, então me enrolei com o que tinha que fazer.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Eu estou feliz e me sinto parte. Todos são muito fofos.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Nossa rotina é razoável. Conseguimos organizar o calendário antes e se precisar contornamos, não é perfeito mas dá.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não, não tem nada que me incomode pessoalmente. Sou uma pessoa que não se importa tanto com o comportamento alheio.

Observações extras: Eu queria ver os subs funcionando durante a semana para ver quais me interessam mais. Mas ficaria para semestre que vem, porque o Insper tá difícil.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

