Nome: Rafael Ribeiro da Silva

Subssistema: Diretoria

Cargo atual: Diretoria

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Não.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2023.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Recebo feedback, mas como diretor dos gerentes talvez nem tanto. Acho que falta um pouco de feedback formal, talvez ajudasse bastante.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Não acredito, porque a parte administrativa está sendo feita pelo Andrezão. Algo que eu poderia fazer também, mas era como dava para fazermos na véspera da competição.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, me sinto bem parte.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Eu gostaria de ter um pouco mais de parte administrativa, mas nem tanto ao fato de querer ter a administração total do Baja.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Nenhuma reclamação.

Observações extras: Vai Fox Baja!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Uma fonte externa de conhecimento sempre ajuda. Mas nosso dia a dia fornece muita experiência.

