Nome: André Mestriner Costa

Subssistema: Chassi

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Capitão não. To vendo diretor ainda. Não sou uma pessoa pra contar, mas depois da competição, comecei a gostar.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Eu pretendo participar 2023.2
Provavelmente, vou fazer intercâmbio unilateral.

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Sinto falta de feedback de quem está acima de mim. Meus membros tenho uma relação mais direta. O Andrezão gere o projeto e é capitão, e querendo ou não tem o Stefano, que ainda aconselha em Chassi. Mas como estamos organizando melhor a entidade, estamos melhorando com a organização de cronograma. não sinto que é um problema.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Não cumpri com a maestria que poderia, poderia ter mais organização. E poderia ter uma comunicação melhor com a equipe inteira. Entreguei tudo, mas faltou entregar meu máximo.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Muito mesmo.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Eu vou treinar mais gente pra soldar, para ajudar e aliviar Chassi. 

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Falta um pouco de clareza entre o pessoal no sub. Dividir o BO com todos. Ter mais comunicação direta, apresentando razões pra virem a oficina e não só pedir para vir.
Acho que a diretoria desfigurou o jeito de organizar a equipe. Acho que organizando melhor a equipe, com cada uma fazendo somente o seu trabalho, sem o Andrezão ser o gerente de projetos também.

Observações extras: Gostaria de tornar a entidade em um espaço em que o foco é aprender. Tirar a briga entre as pessoas dos outros subs. Tornar a oficina menos agressiva e mais convidativa. Acho que falta uma integração melhor da equipe.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

