Nome: Daniel Parnes

Subssistema: Motor

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Pretendo me tornar diretor ou capitão.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2023.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Não acho, tanto dos membros quanto da diretoria. A avaliação 360 foi bem nada a ver. Eu fui super bem, mas não tive pouco comprometimento.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Sim.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : To feliz e me sinto parte da equipe a partir do começo deste ano.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: A rotina pré-nacional foi bem caótica. Ainda não sei dizer.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Dos membros, todos se dedicaram. Todos os gerentes também. A diretoria, só o Rafa que talvez não muito.

Observações extras: Falta informação sobre o que o adm faz. Talvez uma reunião mensal sobre o que foi feito, incluindo os membros e gerentes. Reunião tipo Fox Baja News. Resumo mensal.
Sobre as reclamações da competição, falei com o Andrezão. 

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

