Nome: Gabriela Choichit Giosa 

Subssistema: Freio

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Talvez a Gerência, mas tenho que ver com o Leo.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até 2023.1, se eu assumir a gerência.

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Dos superiores, a Cami fala bastante, mas o Andrezão e o Rafa não. Mas não sinto necessidade.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: De MKT tá ok. De Freio, eu não fui muito proativa e o Leo não soube delegar muito bem as tarefas. Acabei fazendo menos do que poderia, por falta de comunicação.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Tô sim. Agora ainda mais, e hoje a equipe está muito melhor :)

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Falta um pouco de definição das tarefas com Freio, mas acho que o Leo faz um bom trabalho no geral. Mas gosto da rotina no meu sub.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não.

Observações extras: Vamos Fox Baja!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Para MKT, sinto falta de capacitação, como na época que teve do Canva. De Freio, acho que só a oficina dá pra saber.

