Nome: Gabriella Kowarick Zullo

Subssistema: Eletrônica

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Não. Mas pretendo passar pra Marketing.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2022.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Sobre superiores, sinceramente, ninguém sabe de eletrônica e principalmente o Rafa. O Andrezão ainda conseguia dar um ou outro. Sobre os membros, eram bem tranquilos. O Natan eu tinha que pegar no pé, o Arthur ainda fazia coisas por si próprio.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Na medida do possível. Quando eu virei gerente "jogaram no meu colo" algumas tarefas que eu nem sabia como executar.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : To bem feliz sim.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Não. Porque eletrônica é bem assíncrono, talvez falte um pouco de interação do grupo. 

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Dos membros, só 1 coisa: a falta de compromisso com horário. O Andrezão é bem disponível. O Rafão eu meio que desisti porque ele parece que só sabe de motor, e não muito do projeto. 

Observações extras: No escritório, o canto de eletrônica tem 99% de coisas de outros subs, mochilas jogadas, caixa. E isso dificulta muito o acesso a lá. Principalmente, as mochilas. Precisamos melhorar isso.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Para eletrônica não é necessário, pois temos contato com os professores.

