Nome: Gustavo de Lorenzi Cancellier Katz

Subssistema: Simulação

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Não pretendia, mas é necessário.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Se não curtir muito ser gerente, vou ficar 1 ano e sair. Se não, fico até 2022.4.

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Nunca recebi um feedback, exceto algo que fiz para chassi e disseram que estava bom e que podia colar.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Não, tem coisas que não sei fazer e não estou entendendo.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Me sinto parte da equipe, mas não estou muito feliz por ter que virar gerente.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Reunião sexta à noite é meio osso. Tirando isso, gosto de tudo.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não.

Observações extras: Está faltando gente em simulação.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

