Nome: Gustavo Pinheiro de Carvalho

Subssistema: Motor

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Tenho. Antes eu não tinha tanto em mente, porque eu não via possibilidade. Eu acho que Gerente, Diretor, Capitão é sim opção pra mim.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2024.1

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Dos superiores, acredito que sim, a partir deste semestre. Dos meus colegas de sub, também. Todos muitos competentes. Tiveram alguns descuidos, mas nada muito relevante.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Tive muito tempo na oficina nesse semestre e acredito que sim.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, antes não estava, mas hoje me sinto completo na equipe.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Sim, eu gosto, mas não penso em algum que deva ser mudado.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Nada.

Observações extras: Quanto a questão da competição, já está resolvido com o pessoal.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Eu acho que o tempo de oficina é o que mais capacita, você aprende pondo a mão na massa na oficina.

