Nome: Henrique Moura Costa Damico

Subssistema: Suspensão

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, com certeza! Capitão!

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2024.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Acho que dentro do meu sub, sim estou recebendo e estou satisfeito.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Eu sempre duvido de mim, então sendo modesto, não. Mas estou muito feliz com o empenho que estou colocando na equipe. Mas sempre dá pra se dedicar mais.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Não tinha como estar mais feliz :)

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Nada.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: A galera toda é bem focada e depois da competição deu pra ver que a galrea tem um comprometimento muito grande com o projeto. Não deixam na mão e resolvem o problema muito bem.

Observações extras: Vamo Fox Baja :)

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

