Nome: João Pedro Henneberg Ribeiro

Subssistema: Suspensão

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Não acho.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: até 06.2022

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Recebi feedback de todos, tudo certo.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Sim, até um pouco mais (nesses 2 ultimos meses).

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim. Pra ser bem sincero, nesses últimos 3 meses deu uma levantada.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Eu gosto. Mas o último mês foi bem pesado.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Todos os meus colegas são muito gente boa. O Capita é gente boa demais.

Observações extras: Acho que a organização da oficina é algo que temos a melhorar. E talvez tem um ou outro membro que não está muito comprometimento.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Acho que é o suficiente.

