Nome: Luano de Matos Sorpreso

Subssistema: Não tem sub ainda

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: É objetivo. Eu quero capitã no futuro.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Se o estágio permitir, eu continuo até o fim da faculdade.

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Tudo ótimo.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que sim, mas queria ter me dedicado um pouco mais.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Por enquanto muito! :)

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: -

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não

Observações extras: Minha experiência foi ótima até agora.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

