Nome: Lucas Sato Coelho de Oliveiro

Subssistema: Suspensão

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, quero chegar até capitão.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até o final do vínculo com o Insper.

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Tudo tranquilo até agora. Sempre se dispuseram a dar feedback e a me guiar.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que sim.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, o pessoal é bem receptivo no geral, sempre me orientam.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Até agora não consigo opinar, mas acho satisfatório.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Definitivamente não.

Observações extras: Estou super satisfeito por estar na equipe. Acho a equipe muito unida.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Eu ainda não tenho isso no Insper, mas o pessoal está me alimentando bastante.

