Nome: Mateus Ruggero de Oliveira

Subssistema: Chassi

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim. Quero capitão.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2024.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Recebo mais do Costa, mas todos dão sim.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que sim, até ajudo o pessoal de outros subs.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim, muito. Principalmente depois da competição.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Gosto bastante, e na época da competição foi legal a fritação.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Realmente gosto da relação que tenho com o Costa e geral. Me divirto muito.

Observações extras: Costa fritando na solda foi muito legal de ver! :)

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

