Nome: Natan Kron Goldenberg Lewi

Subssistema: Eletrônica

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, Gerente.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: 2022.4

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Sim, tenho.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Sim.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim me sinto parte da equipe, mas náo estou feliz com minha trajetória.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Não gosto do meu sub, mas não mudaria a rotina

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Não.

Observações extras: Entrei zero pilhado pra Eletrônica. E não eram minhas primeiras opções. Minhas 1as opcoes eram Susp, Motor e Freio. Por estar cursando Mec, sentia que estava fazendo algo pra me aprimorar. E tentei me esforçar pra competição, mas não gostei. Eu amo o Baja, e acho foda demais, mas eletrônica não é pra mim.

1a escolha: Suspensão
2a escolha: Motor ou Freio

Quero muito continuar na equipe!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: nan

