Nome: Rafael Dutra de Moricz

Subssistema: Motor

Cargo atual: Membro

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: No curto prazo, gerente. Mas talvez Diretor e Capitão, no futuro.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: No máximo até o 7º.

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Com certeza estou recebendo uma ótima quantidade de feedback. E sempre recebo um feedback grande da equipe em geral.

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que não, porque tem a faculdade que atrapalha bastante. Mas tô sempre na busca de cumprir tudo que está no meu alcance.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Definitivamente.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Para a situação atual, até gosto.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Todo mundo muito unido. Família.

Observações extras: Oficina organizada seria uma boa!

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Acho interessante aulas de desenho técnico e CAD (softwares complicados).

