Nome: Tomás Selaibe Pires

Subssistema: Suspensão

Cargo atual: Gerente

Você tem em mente algum plano de carreira dentro da equipe? Você pretende se tornar gerente, diretor ou capitão?: Sim, pretendo me tornar um dos dois, preferencialmente Capitão.

Quanto tempo você pretende participar da equipe?: Até o 2023.2

Você sente falta de feedback ou acha que está recebendo uma boa quantidade?: Dos membros, sim e informal. Talvez seria legal ter algo formal. Tipo uma avaliação 360 no meio do ano para os membros. Dos superiores, tenho uma relação boa e eles falam na lata o que tem que falar, deles é melhor. 

Você acredita estar cumprindo 100% das suas funções do seu cargo atual?: Acho que sim. Talvez faltou ensinar um pouco os novos membros, incluindo quem entrou no semestre passado.

Você se sente parte da equipe e está feliz com sua trajetória nela? : Sim.

Você gosta da sua rotina no seu sub? Você mudaria algo?: Eu gosto, acho que agora se acertou um pouco mais, principalmente quando estava chegando perto da competição.

O que você acha do comportamento dos seus colegas? Você mudaria algo?: Sempre achei que as pessoas estão começando a zuar demais. Principalmente, os membros, que às vezes acham que é só resenha e estão se acomodando um pouco. Mas todos estão sempre muito unidos.

Observações extras: Tomar cuidado para termos um controle de reuniões para não coincidirem. Tipo um quadro de bilhetes ou painel para colocar quando vai ter reunião.

Você sente falta de capacitações ou acha que o dia a dia é suficiente?: Acho que não é suficiente. Talvez ter uns momentos de capacitação nas férias para os novos membros. Da minha parte, acho que sou eu que tenho que ir atrás. Talvez um evento com algum professor pra ensinar, tipo o Fred.

